# NÃO TERMINADO

# O JOGO
Se você está lendo este problema, você perdeu o jogo. Sim, a regra do Jogo é: se você se lembrar do Jogo, você perde. Ethan Hawke era um menino que estava intrigado com The Game e queria descobrir maneiras de ficar o maior tempo possível sem perder, então ele percebeu que para perder, basta que alguns de seus amigos digam "Game" ou " Perdi "em suas conversas virtuais, que automaticamente lembra e perde o Jogo, podendo ser em maiúsculas ou minúsculas. Ethan gostaria de calcular o tempo que ele ganha o jogo. O cálculo do tempo é o seguinte: As conversas dos amigos são virtuais e para ler uma carta demora 1 segundo, não sendo considerados caracteres especiais como pontuação e espaços. Se em algum momento aparecerem as palavras que fazem Ethan perder, ele perde o Jogo e o cálculo é reiniciado. Por exemplo, na frase: "Eu estava jogando um jogo ontem e era bom." Ethan ganhou o jogo em: "Eu estava jogando". Totalizando 19 segundos em que venceu (contando as letras). Como a palavra "jogo" apareceu, ela perde aqui e a contagem do tempo recomeça. E continua a ganhar "ontem e estava bom" por mais 15 segundos. Portanto, o tempo máximo em que ele foi vencedor foi de 19 segundos. O mesmo se aplicaria se a palavra "perdido" aparecesse. Lembrando que essas duas palavras só farão a pessoa perder, se forem íntegras, e não subpalavras dos outros, pois quando isso acontece, as pessoas não as percebem e assim não perdem o jogo. Dada uma lista de frases faladas por Ethan e seus amigos, indique qual foi o maior tempo que ele conseguiu vencer o jogo em cada uma delas. na frase: "Eu estava jogando um jogo ontem e era bom." Ethan ganhou o jogo em: "Eu estava jogando". Totalizando 19 segundos em que venceu (contando as letras). Como a palavra "jogo" apareceu, ela perde aqui e a contagem do tempo recomeça. E continua a ganhar "ontem e estava bom" por mais 15 segundos. Portanto, o tempo máximo em que ele foi vencedor foi de 19 segundos. O mesmo se aplicaria se a palavra "perdido" aparecesse.

# Entrada
A primeira linha da entrada contém um inteiro N (0 < N ≤ 10), indicando o número de frases faladas na conversa. As próximas N linhas contêm as frases faladas nas conversas dos amigos de Ethan.

Cada frase conterá no máximo 100.000 caracteres, incluindo letras, letras maiúsculas e minúsculas, espaços ou pontuação (vírgula e ponto).

# Resultado
O número máximo de tempo que Ethan conseguiu permanecer o vencedor do Jogo.